要去追福兰奇吗
去哪儿追啊
不好办啊 还下真不知道钱的去向了
要找福兰奇算帐 也得等到他买完东西回来以后了
怎么办 在这儿等估计他一时也回不来的
在这儿商量也不会有什么结果 还是先回船上去吧
现在只有娜美小姐一人留在那里
我也很担心罗宾小姐...再加上船的问题...
路飞
关于船的事啊
我决定了
就在这儿和前进梅利号告别吧
月光下的争斗!
悲伤中飘动的海贼旗!
乌索普醒过来了
真的吗 太好了
这下总算有一件事放心了
乌索普
罗宾小姐还是没有回来啊
真是的 别让我们这么操心啊
就是啊 一个人冲进去也太乱来了吧
还好你命大
稍微动动脑子再行动啊
这是你该说的话吗
我总是那么鲁莽 对不起啊
我真是太无地自容了 大伙
我...我竟然把那么重要的钱给...
别这样 冷静一下
知道了啦 快放开
可是...那可是好不容易到手的一大笔钱啊
乌索普你现在必须要好好躺着
好啦 好好听乔巴的话
那么说 钱果然是要不回来了吧
也没准 那个叫福兰奇的没回来之前一切都不好说
是吗 真是对不住
就算没有了 我们还有1亿呢
不要在意啦
能不在意吗 那可是钱啊
娜美...
抱歉
没事
不过路飞 船呢 梅利号怎么办
能用余下的1亿修好吗
好不容易有机会在这种一流的造船厂进行修理
为了今后也能继续航海 也需要加固现有的船身才行
剩下的1亿贝利能修好吗
怎么样啊 路飞
这个嘛 乌索普
船嘛 我决定要换一艘了
十分抱歉 在你尚未醒的时候就擅自决定
不过已经决定了
前进梅利号的确帮了我们大忙
不过这艘船的旅程就到此为止了
还有啊
我在冰山大叔给的清单里看了看能够买得起的新船
有不少呢
就算只有1亿也能买艘比现在这艘还要大的二手船...
等等
等等 等等 我说你啊
玩笑也开得太过分了吧 简直在胡说八道嘛
瞧啊 乔巴都信以为真了
我们的船长好像变了个人似的
你也说句公道话啊 娜美
怎么了 难道果真是修理费不够吗
就是因为我让那两亿被抢走了 钱才会不够的吧
是这样的吧 路飞
一流造船厂的修理费果然也是一流的...
不是的 没那回事
那又是为什么啊 说清楚点啊
难道是在变相责怪我吗
才没有呢
这和钱被抢走了没有关系
那为什么要说换船这种无聊的话啊
别这样 你们俩
怎么吵起来了啊 冷静下来好好说话
你让我怎么冷静啊 这家伙尽说些傻话
等一下 这么重要的事情别那么激动啊
是啊 乌索普 太激动会伤身的
我身体怎么样又算什么啊
船长如此轻描淡写地就说要换船 我能不激动吗
怎么可能 我也是迫不得已才下定决心的啊
什么叫“迫不得已才下定决心的”啊
不要用这种无聊的借口敷衍我
你干什么
我现在很不爽啊
路飞
不是因为钱被抢走了那又是因为什么啊 路飞
快说啊
你干嘛一言不发啊
既然不是责怪我就没什么好顾虑的吧
快说啊
不给我一个充分的理由 我是不会同意的啊
梅利号已经...
你刚才...说什么
你非要让我说得这么清楚
梅利号已经修不好了
因为怎么修都修不好了
否则我是不会说这种话的
可是这艘船啊
它可是我们现在乘着的这艘船啊
没错 这艘船就快要沉了
你在说什么啊 路飞
是真的 他们是这么对我说的
在造船厂
他们说梅利号已经无法航行到下一座岛了
是吗 到不了了吗
今天才刚认识的人和你这么说
你就信以为真地回来了吗
你说什么
只不过是那些被称作一流的船匠说它已经不行了
你就信以为真地乖乖回来了吗
你就要把这个至今一直陪伴我们航行的
乘风破浪 出生入死的重要伙伴抛弃吗
你要在这种地方对它见死不救吗
这艘船对你来说就只有那么点价值吗 路飞
乌索普 不可以这么激动
谢谢关心 不用管我
这事还没解决呢
乌索普...
那你能判断得了吗
正因为这艘船上没有修船工
所以我们才请他们来检定的不是吗
既然如此那就算了 不靠那些人也是可以的
就如同以往那样由我来修船就好了
本来一直以来我们都是这样过来的
好 那就马上开始吧
你们也来帮忙
等等 乌索普
对了 木材不够了
要去造船厂买些回来
好 我们要忙起来了
你并不是修船工吧 乌索普
等等 路飞
没错 那又怎样
但是那种利用工人的立场
随随便便就对他人的船宣判死刑的那种不负责任的船匠
我信不过
乌索普...
这只是告诉我们自己的船必须得自己来保护
我是绝对不会舍弃这艘船的
你们都傻了吗
竟然被那些修船工冠冕堂皇的话骗得团团转
我认识的你们应该是不会轻易相信那些生意人的言辞
而是更加信任梅利号的顽强才对
用那种假装成熟的干脆的回答方式
你只不过是在摆船长的架子 这算什么决断啊
我真是看错你了 路飞
等一下啊 乌索普 路飞他一开始也...
你闭嘴 娜美 这是我已经决定的事情
我不会改变主意的
事到如今不管你再说什么我们必须要换船
要在这里和梅利号告别了
别开玩笑了 我绝不允许这种事
听好了 路飞
不是所有人都能像你那样永远乐观地活下去的
要我抛弃受伤的伙伴继续航海 我绝对做不到
别说傻话了
就算是伙伴 人类和船也是两码事
是一样的 梅利它也是有想活下去的潜力的
关键在于你
你的心已经转移到新船上兴奋不已了吧
你们俩闹够了吧 这么激动根本就解决不了任何问题吧
你只不过在表面上装出一副舍不得梅利的样子而已
你给我适可而止
路飞
别以为只有你一个人痛苦 大家的心情都是一样的
如果是那样 你就不会做出要换船的决定
那好吧 既然你这么不满意我的做法
你就马上从这艘船上...
香吉
混蛋
你小子刚才想说什么啊
给我冷静一点 别一激动就口无遮拦的
知道吗 路飞
是我错了 刚才是我不经意...
不 没事 路飞
那才是你的真心话吧
你说什么
你就一个接着一个抛弃那些没用的伙伴向前迈进好了
既然你想要抛弃梅利号的话
那就连我也一起抛弃掉吧
你就一个接着一个抛弃那些没用的伙伴向前迈进好了
既然你想要抛弃梅利号的话
那就连我也一起抛弃掉吧
乌索普 别说这种没头没脑的话
不 我是认真的 我已经考虑了很久了
说实话我知道我已经跟不上你们那如同怪物般的强悍了
就像今天这样连钱都看不住
今后我也只不过会给你们添麻烦罢了
你不需要弱小的伙伴吧
路飞 你可是要成为海贼王的男人啊
而我却并不需要定那么高的目标
现在回想起来 当初出海的时候
是你们邀请我上船的
你在说什么啊 快点上船
我们已经是伙伴了不是吗
我们之间只是仅此而已的缘分罢了
事已至此 道不同不相为谋
你要去哪儿 乌索普
要去哪里都是我的自由
已经和你们毫无关系了
我...
要离开这个海贼团
乌索...普...
怎么会...
你还呆坐着干什么 路飞
就这样让他走吗
快去追他啊 快点去阻止乌索普啊
一起出生入死那么久的同伴 就这样分别吗
乌索普他也是重要的伙伴吧
快去阻止他啊
路飞 你是船长吧
为什么一言不发啊
乌索普
站住 你不能就这么走了
回来啊
快回来
不要走啊 乌索普
回来啊
路飞...
路飞
我已经不能再和你一起了
一直到最后我还是在给你添麻烦啊
这艘船确实是属于你这个船长的
所以来和我决斗吧
蒙奇·D·路飞
来和我决斗吧
等一下 你在说什么啊
今晚10点我还会再来这里
然后我们以梅利号为赌注进行决斗
我要打倒你夺走梅利号
之后我与你们的缘分也就到此为止了
干什么啊 赶快停止这种愚蠢的事
为什么伙伴之间一定要搞什么决斗啊
互相再给对方一点时间 你们就会冷静下来了吧
乌索普他也是凭一时之气才那样说的啊
事已至此 无法挽回了
才不是这样
只要你道个歉 两个人再在一起好好谈谈不就行了
都说了已经不可能了
为什么啊
乌索普并不是那种仅凭一时之气就会赌上性命的笨蛋
而且要是再谈一次就能解决问题的话 也不会是这个样子
明白的话 就让我一个人静静吧
路飞...
我说福兰奇一家白天的时候来过这儿吧
那又怎么了
为什么那时候你小子没把他们打得无法起身啊
要是那样乌索普也就不会被袭击 也不会感到内疚了吧
既然如此你要是不去买东西
亲自把他们解决不是更好吗
我只不过是以厨师的身份出去买些必需的材料...
都什么时候了 别吵了
烦心事已经够多的了
不要再为过去的事争执了
娜美小姐 可是这个绿藻头他...
乔巴 你是去追乌索普了吧
我本想为他继续好好治疗的
可是被他拒绝了
乌索普他现在在街上露宿
他说“我和你已经...”
“我和你已经不是伙伴了 回船上去”
到今天早上之前的愉快时光真是如同虚幻啊
要是罗宾身上再发生什么事的话...
总觉得我们这一伙好像就要四分五裂了似的
草帽小子一伙吗
看来今晚将是一个不眠之夜啊
约好的10点到了 乌索普要来了
你们就待在船上不要下来 知道了吧
来了
乌索普
你还真是毫不畏惧地来了啊
不管结果如何 你都不要后悔啊
这可是你渴望的决斗
当然了 你就尽管放马过来吧
我会让你知道厉害的
我已经有打败你的办法了
快住手啊 伙伴之间决斗简直太荒谬了
要守护的东西不同 就已经不是伙伴了
我们已经走到头了
怎么这样 路飞你也给我克制点
既然是伙伴 就做好心理准备在一旁看着吧
尽管来吧 乌索普
次回ONEPIECE
路飞VS乌索普!
男儿气魄的碰撞
海贼王!我当定了!